Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: For help see <a href="https://frappeframework.com/docs/user/en/guides/portal-development/web-forms" target="_blank">Client Script API and Examples</a>
ja: 助けについては<a href = "https://frappeframework.com/docs/user/en/guides/portal-development/web-forms"ターゲット= "_ blank">クライアントスクリプトAPIおよび例</a>

source: For more information, <a class="text-muted" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/email/linking-emails-to-document">click here</a>.
ja: 詳細については、<a class = "text-muted" href = "https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/email/linking-emails-odocument">ここをクリックしてください</a>。

source: For more information, {0}.
ja: 詳細については、{0}。

source: For multiple addresses, enter the address on different line. e.g. test@test.com ⏎ test1@test.com
ja: 複数のアドレスについては、別の行にアドレスを入力します。例えばtest@test.com⏎test1@test.com

source: For updating, you can update only selective columns.
ja: 更新の場合、選択的な列のみを更新できます。

source: For {0} at level {1} in {2} in row {3}
ja: {0} atレベル{1} in {2} in {2} in to to {3}

source: Force
ja: 力

source: Force Re-route to Default View
ja: デフォルトビューに再ルーティングします

source: Force Show
ja: フォースショー

source: Force Stop job
ja: フォースストップジョブ

source: Force User to Reset Password
ja: ユーザーにパスワードのリセットを強制します

source: Force Web Capture Mode for Uploads
ja: アップロード用のWebキャプチャモードを強制します

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Form
ja: 形状

source: Form Builder
ja: フォームビルダー

source: Form Dict
ja: フォームディクト

source: Form Settings
ja: フォーム設定

source: Form Tour
ja: フォームツアー

source: Form Tour Step
ja: ツアーステップを形成します

source: Form URL-Encoded
ja: フォームURLエンコード

source: Format
ja: 形式

source: Format Data
ja: フォーマットデータ

source: Forward
ja: フォワード

source: Forward To Email Address
ja: メールアドレスに転送します

source: Fraction
ja: 分数

source: Fraction Units
ja: 分数単位

source: Frappe
ja: フラッペ

source: Frappe Framework
ja: フラッペフレームワーク

source: Frappe Light
ja: フラッペライト

source: Frappe Mail
ja: フラッペメール

source: Frappe Mail OAuth Error
ja: Frappe Mail Oauthエラー

source: Frappe Mail Site
ja: フラッペメールサイト

source: Frappe Support
ja: フラッペサポート

source: Frappe page builder using components
ja: コンポーネントを使用したフラッペページビルダー

# Image Cropper
source: Free
ja: 無料

source: Frequency
ja: 頻度

source: Friday
ja: 金曜日

source: From
ja: から

# Email Sender
source: From
ja: から

source: From Date
ja: 日付から

source: From Date Field
ja: 日付フィールドから

source: From Document Type
ja: ドキュメントタイプから

source: From Full Name
ja: フルネームから

source: From User
ja: ユーザーから

source: From version
ja: バージョンから

source: Full
ja: 満杯

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Full Page
ja: 全ページ

source: Full Width
ja: 全幅

source: Function
ja: 関数

source: Function Based On
ja: に基づく機能

source: Function {0} is not whitelisted.
ja: 関数{0}はホワイトリストではありません。

source: Function {0} requires arguments but none were provided
ja: 関数{0}には引数が必要ですが、何も提供されていません

source: Further nodes can be only created under 'Group' type nodes
ja: さらなるノードは、「グループ」タイプノードの下でのみ作成できます

source: GET
ja: 得る

source: GNU Affero General Public License
ja: GNU Affero一般公開ライセンス

source: GNU General Public License
ja: GNU一般公開ライセンス

source: Gantt
ja: ガント

source: Gantt View
ja: ガントビュー

source: Gender
ja: 性別

source: Genderqueer
ja: ジェンダーケア

source: General
ja: 一般的な

source: Generate Keys
ja: キーを生成します

source: Generate New Report
ja: 新しいレポートを生成します

source: Generate Random Password
ja: ランダムなパスワードを生成します

source: Generate Tracking URL
ja: トラッキングURLを生成します

source: Geolocation
ja: ジオロケーション

source: Geolocation Settings
ja: ジオロケーション設定

source: Get Alerts for Today
ja: 今日のアラートを取得します

source: Get Backup Encryption Key
ja: バックアップ暗号化キーを取得します

source: Get Contacts
ja: 連絡先を取得します

source: Get Fields
ja: フィールドを取得します

source: Get Header and Footer wkhtmltopdf variables
ja: ヘッダーとフッターwkhtmltopdf変数を取得します

source: Get Items
ja: アイテムを取得します

source: Get OpenID Configuration
ja: OpenID構成を取得します

source: Get PDF
ja: PDFを取得します

source: Get a preview of generated names with a series.
ja: 生成された名前のプレビューをシリーズで取得します。

source: Get more insights with
ja: より多くの洞察を得る

source: Get notified when an email is received on any of the documents assigned to you.
ja: 割り当てられたドキュメントのいずれかでメールが受信されたときに通知を受け取ります。

source: Get your globally recognized avatar from Gravatar.com
ja: Gravatar.comからグローバルに認識されているアバターを入手してください

source: Git Branch
ja: gitブランチ

source: Github flavoured markdown syntax
ja: GitHubフレーバーマークダウン構文

source: Global Search Document Types Reset.
ja: グローバル検索ドキュメントタイプのリセット。

source: Global Search Settings
ja: グローバル検索設定

source: Global Shortcuts
ja: グローバルショートカット

source: Global Unsubscribe
ja: グローバル登録解除

source: Go
ja: 行く

source: Go Back
ja: 戻って行きます

source: Go to Notification Settings List
ja: 通知設定リストに移動します

source: Go to Page
ja: ページに移動します

source: Go to Workflow
ja: ワークフローに移動します

source: Go to Workspace
ja: ワークスペースに移動します

source: Go to next record
ja: 次のレコードに移動します

source: Go to previous record
ja: 前のレコードに移動します

source: Go to the document
ja: ドキュメントに移動します

source: Go to this URL after completing the form
ja: フォームに記入した後、このURLに移動します

source: Go to {0}
ja: {0}に移動します

source: Go to {0} List
ja: {0}リストに移動します

source: Go to {0} Page
ja: {0}ページに移動します

source: Goal
ja: ゴール

source: Google
ja: グーグル

source: Google Calendar
ja: Googleカレンダー

source: Google Calendar - Contact / email not found. Did not add attendee for -<br>{0}
ja: Googleカレンダー - 連絡先 /電子メールが見つかりません。 - <br> {0}の参加者を追加しませんでした

source: Google Calendar - Could not create Calendar for {0}, error code {1}.
ja: Googleカレンダー - {0}のカレンダー、エラーコード{1}のカレンダーを作成できませんでした。

source: Google Calendar - Could not delete Event {0} from Google Calendar, error code {1}.
ja: Googleカレンダー-Googleカレンダーからイベント{0}を削除できませんでした。エラーコード{1}。

source: Google Calendar - Could not fetch event from Google Calendar, error code {0}.
ja: Googleカレンダー - Googleカレンダーからイベントを取得できませんでした、エラーコード{0}。

source: Google Calendar - Could not find Calendar for {0}, error code {1}.
ja: Googleカレンダー - {0}のカレンダー、エラーコード{1}のカレンダーが見つかりませんでした。

source: Google Calendar - Could not insert contact in Google Contacts {0}, error code {1}.
ja: Googleカレンダー - Google連絡先{0}、エラーコード{1}に連絡先を挿入できませんでした。

source: Google Calendar - Could not insert event in Google Calendar {0}, error code {1}.
ja: Googleカレンダー-Googleカレンダー{0}、エラーコード{1}にイベントを挿入できませんでした。

source: Google Calendar - Could not update Event {0} in Google Calendar, error code {1}.
ja: Googleカレンダー-Googleカレンダー、エラーコード{1}でイベント{0}を更新できませんでした。

source: Google Calendar Event ID
ja: GoogleカレンダーイベントID

source: Google Calendar ID
ja: GoogleカレンダーID

source: Google Calendar has been configured.
ja: Googleカレンダーが構成されています。

source: Google Contacts
ja: Googleの連絡先

source: Google Contacts - Could not sync contacts from Google Contacts {0}, error code {1}.
ja: Googleの連絡先 - Google連絡先{0}、エラーコード{1}から連絡先を同期できませんでした。

source: Google Contacts - Could not update contact in Google Contacts {0}, error code {1}.
ja: Google連絡先 - Google連絡先で連絡先を更新できませんでした{0}、エラーコード{1}。

source: Google Contacts Id
ja: Google連絡先ID

source: Google Drive
ja: Googleドライブ

source: Google Drive Picker
ja: Googleドライブピッカー

source: Google Drive Picker Enabled
ja: Googleドライブピッカーが有効になっています

source: Google Font
ja: Googleフォント

source: Google Services
ja: Googleサービス

source: Google Settings
ja: Google設定

source: Google Sheets URL is invalid or not publicly accessible.
ja: GoogleシートURLは無効であるか、公開されていません。

source: Google Sheets URL must end with "gid={number}". Copy and paste the URL from the browser address bar and try again.
ja: GoogleシートURLは「gid = {number}」で終了する必要があります。ブラウザアドレスバーからURLをコピーして貼り付けて、再試行します。

source: Google Snippet Preview
ja: Googleスニペットプレビュー

source: Grant Type
ja: 付与タイプ

source: Graph
ja: グラフ

source: Gray
ja: グレー

source: Greater Than
ja: より大きい

source: Greater Than Or Equal To
ja: 以上大きい

source: Green
ja: 緑

source: Grid Empty State
ja: グリッド空の状態

source: Grid Page Length
ja: グリッドページの長さ

source: Grid Shortcuts
ja: グリッドショートカット

source: Group
ja: グループ

source: Group By
ja: グループ

source: Group By Based On
ja: に基づいてグループ

source: Group By Type
ja: タイプごとにグループ

source: Group By field is required to create a dashboard chart
ja: ダッシュボードチャートを作成するには、グループごとのグループが必要です

source: Group By must be a string
ja: グループによるグループは文字列でなければなりません

source: Group Node
ja: グループノード

source: Group Object Class
ja: グループオブジェクトクラス

source: Group your custom doctypes under modules
ja: モジュールの下にカスタムDoctypをグループ化します

source: Grouped by <span style='font-weight:600;'>{0}</b>
ja: グループ化<span style = 'font-weight：600;'> {0} </b>

source: HEAD
ja: 頭

source: HERE
ja: ここ

source: HTML Editor
ja: HTMLエディター

source: HTML Page
ja: HTMLページ

source: HTML for header section. Optional
ja: ヘッダーセクションのHTML。オプション

source: HTML with jinja support
ja: ジンジャサポート付きのHTML

source: Half
ja: 半分

source: Half Yearly
ja: 半年ごと

source: Half-yearly
ja: 半年

source: Handled Emails
ja: メールを処理しました

source: Has Attachment
ja: 添付ファイルがあります

source: Has Domain
ja: ドメインがあります

source: Has Next Condition
ja: 次の条件があります

source: Has Role
ja: 役割があります

source: Has Setup Wizard
ja: ウィザードをセットアップしています

source: Has Web View
ja: Webビューがあります

source: Have an account? Login
ja: アカウントがありますか？ログイン

source: Header
ja: ヘッダ

source: Header HTML
ja: ヘッダーHTML

source: Header HTML set from attachment {0}
ja: 添付ファイル{0}からヘッダーHTMLセット

source: Header Script
ja: ヘッダースクリプト

source: Header and Breadcrumbs
ja: ヘッダーとパン粉

source: Header, Robots
ja: ヘッダー、ロボット

source: Header/Footer scripts can be used to add dynamic behaviours.
ja: ヘッダー/フッタースクリプトを使用して、動的な動作を追加できます。

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Headers must be a dictionary
ja: ヘッダーは辞書でなければなりません

source: Heading
ja: 見出し

source: Heatmap
ja: ヒートマップ

source: Hello
ja: こんにちは

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Article
ja: ヘルプの記事

source: Help Articles
ja: 記事を手伝ってください

source: Help Category
ja: ヘルプカテゴリ

source: Help Dropdown
ja: ドロップダウンを手伝ってください

source: Help HTML
ja: HTMLをヘルプします

source: Help on Search
ja: 検索のヘルプ

source: Help: To link to another record in the system, use "/app/note/[Note Name]" as the Link URL. (don't use "http://")
ja: ヘルプ：システム内の別のレコードにリンクするには、「/app/note/[note name]」をリンクURLとして使用します。 （「http：//」を使用しないでください）

source: Helpful
ja: 役立つ

source: Helvetica
ja: ヘルベティカ

source: Here's your tracking URL
ja: これがあなたの追跡URLです

source: Hi {0}
ja: こんにちは{0}

source: Hidden
ja: 隠れた

source: Hidden Fields
ja: 隠されたフィールド

source: Hidden columns include: {0}
ja: 隠された列には次のものが含まれます：{0}

source: Hide
ja: 隠れる

source: Hide Block
ja: ブロックを非表示にします

source: Hide Border
ja: 国境を隠します

source: Hide Buttons
ja: ボタンを非表示にします

source: Hide CTA
ja: CTAを非表示にします

source: Hide Copy
ja: コピーを非表示にします

source: Hide Custom DocTypes and Reports
ja: カスタムのDoctypesとレポートを非表示にします

source: Hide Days
ja: 日を隠します

source: Hide Descendants
ja: 子孫を隠します

source: Hide Empty Read-Only Fields
ja: 空の読み取り専用フィールドを非表示にします

source: Hide Error
ja: エラーを非表示にします

source: Hide Label
ja: ラベルを非表示にします

source: Hide Login
ja: ログインを非表示にします

source: Hide Preview
ja: プレビューを非表示にします

source: Hide Previous, Next and Close button on highlight dialog.
ja: ダイアログのハイライトで、前、次の、閉じるボタンを非表示にします。

source: Hide Saved
ja: 保存した隠し

source: Hide Seconds
ja: 秒を非表示にします

source: Hide Sidebar, Menu, and Comments
ja: サイドバー、メニュー、コメントを非表示にします

source: Hide Tags
ja: タグを非表示にします

source: Hide Weekends
ja: 週末を隠します

source: Hide descendant records of <b>For Value</b>.
ja: 値のために<b>の子孫記録を非表示</b>。

source: Hide details
ja: 詳細を非表示にします

source: Hide footer
ja: フッターを非表示にします

source: Hide footer in auto email reports
ja: 自動メールレポートにフッターを非表示にします

source: Hide footer signup
ja: フッターサインアップを非表示にします

source: Hide navbar
ja: Navbarを非表示にします

source: High
ja: 高い

source: Higher priority rule will be applied first
ja: より高い優先ルールが最初に適用されます

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Hint: Include symbols, numbers and capital letters in the password
ja: ヒント：パスワードに記号、数字、大文字を含める

source: Home
ja: 家

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Home Settings
ja: ホーム設定

source: Home/Test Folder 1
ja: ホーム/テストフォルダー1

source: Home/Test Folder 1/Test Folder 3
ja: ホーム/テストフォルダー1/テストフォルダー3

source: Home/Test Folder 2
ja: ホーム/テストフォルダー2

source: Hourly
ja: 時給

source: Hourly Long
ja: 1時間ごとに

source: Hourly Maintenance
ja: 時間ごとのメンテナンス

source: Hourly rate limit for generating password reset links
ja: パスワードリセットリンクを生成するための時給制限

# Duration
source: Hours
ja: 時間

source: How should this currency be formatted? If not set, will use system defaults
ja: この通貨はどのようにフォーマットする必要がありますか？設定されていない場合は、システムのデフォルトを使用します

source: Human-readable name intended for display to the end user.
ja: エンドユーザーへの表示を目的とした人間の読み取り可能な名前。

source: I guess you don't have access to any workspace yet, but you can create one just for yourself. Click on the <b>Create Workspace</b> button to create one.<br>
ja: まだワークスペースにアクセスしていないと思いますが、自分のためだけに作成することができます。 <b>ワークスペースの作成</b>ボタンをクリックして、1つを作成します。<br>

source: ID (name)
ja: ID（名前）

source: ID (name) of the entity whose property is to be set
ja: プロパティが設定されるエンティティのid（name）

source: IDs must contain only alphanumeric characters, not contain spaces, and should be unique.
ja: IDには、スペースを含むのではなく、英数字のみを含める必要があり、一意である必要があります。

source: IMAP Details
ja: IMAPの詳細

source: IMAP Folder
ja: IMAPフォルダー

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon will appear on the button
ja: ボタンにアイコンが表示されます

source: Identity Details
ja: IDの詳細

source: If Apply Strict User Permission is checked and User Permission is defined for a DocType for a User, then all the documents where value of the link is blank, will not be shown to that User
ja: 厳密なユーザー許可がチェックされ、ユーザーのユーザー許可がユーザーのDoctypeの場合、ユーザーの許可が定義されている場合、リンクの価値が空白のすべてのドキュメントは、そのユーザーに表示されません

source: If Checked workflow status will not override status in list view
ja: チェックされたワークフローステータスがリストビューのステータスをオーバーライドしない場合

source: If Owner
ja: 所有者の場合

source: If a Role does not have access at Level 0, then higher levels are meaningless.
ja: 役割がレベル0でアクセスできない場合、より高いレベルは無意味です。

source: If checked, all other workflows become inactive.
ja: チェックすると、他のすべてのワークフローが非アクティブになります。

source: If checked, negative numeric values of Currency, Quantity or Count would be shown as positive
ja: チェックされた場合、通貨、数量またはカウントの負の数値は正と表示されます

source: If checked, users will not see the Confirm Access dialog.
ja: チェックされた場合、ユーザーはAccems Accessダイアログが表示されません。

source: If disabled, this role will be removed from all users.
ja: 無効になった場合、この役割はすべてのユーザーから削除されます。

source: If enabled, user can login from any IP Address using Two Factor Auth, this can also be set for all users in System Settings
ja: 有効にすると、ユーザーは2つの要因AUTHを使用して任意のIPアドレスからログインできます。これは、システム設定のすべてのユーザーに設定することもできます。

source: If enabled, all responses on the web form will be submitted anonymously
ja: 有効にすると、Webフォーム上のすべての応答が匿名で送信されます

source: If enabled, all users can login from any IP Address using Two Factor Auth. This can also be set only for specific user(s) in User Page
ja: 有効にすると、すべてのユーザーは2つの要因AUTHを使用して任意のIPアドレスからログインできます。これは、ユーザーページの特定のユーザーに対してのみ設定することもできます

source: If enabled, changes to the document are tracked and shown in timeline
ja: 有効にすると、ドキュメントの変更が追跡され、タイムラインで表示されます

source: If enabled, document views are tracked, this can happen multiple times
ja: 有効にすると、ドキュメントビューが追跡されます、これは複数回発生する可能性があります

source: If enabled, the document is marked as seen, the first time a user opens it
ja: 有効にした場合、ドキュメントは見たようにマークされます、ユーザーが初めて開いたとき

source: If enabled, the notification will show up in the notifications dropdown on the top right corner of the navigation bar.
ja: 有効にすると、通知はナビゲーションバーの右上隅にある通知ドロップダウンに表示されます。

source: If enabled, the password strength will be enforced based on the Minimum Password Score value. A value of 1 being very weak and 4 being very strong.
ja: 有効にすると、パスワードの強度は最小パスワードスコア値に基づいて実施されます。 1の値は非常に弱く、4は非常に強いです。

source: If enabled, users who login from Restricted IP Address, won't be prompted for Two Factor Auth
ja: 有効にした場合、制限付きIPアドレスからログインするユーザーは、2つの要因AUTHを求められません

source: If enabled, users will be notified every time they login. If not enabled, users will only be notified once.
ja: 有効にすると、ユーザーはログインするたびに通知されます。有効になっていない場合、ユーザーには一度だけ通知されます。

source: If left empty, the default workspace will be the last visited workspace
ja: 空のままになった場合、デフォルトのワークスペースは最後に訪問されたワークスペースになります

source: If non standard port (e.g. 587)
ja: 非標準ポートの場合（例：587）

source: If non standard port (e.g. 587). If on Google Cloud, try port 2525.
ja: 非標準ポートの場合（例：587）。 Google Cloudの場合は、ポート2525を試してください。

source: If non-standard port (e.g. POP3: 995/110, IMAP: 993/143)
ja: 非標準ポートの場合（例：POP3：995/110、IMAP：993/143）

source: If not set, the currency precision will depend on number format
ja: 設定されていない場合、通貨精度は数値形式に依存します

source: If set, only user with these roles can access this chart. If not set, DocType or Report permissions will be used.
ja: 設定すると、これらの役割を持つユーザーのみがこのチャートにアクセスできます。設定されていない場合は、Doctypeまたはレポート許可が使用されます。

source: If the user has any role checked, then the user becomes a "System User". "System User" has access to the desktop
ja: ユーザーがロールをチェックしている場合、ユーザーは「システムユーザー」になります。 「システムユーザー」はデスクトップにアクセスできます

source: If these instructions where not helpful, please add in your suggestions on GitHub Issues.
ja: これらの指示が役に立たない場合は、GitHubの問題に関する提案を追加してください。

source: If unchecked, the value will always be re-fetched on save.
ja: チェックされていない場合、値は常に保存に再獲得されます。

source: If user is the owner
ja: ユーザーが所有者である場合

source: If you are updating, please select "Overwrite" else existing rows will not be deleted.
ja: 更新する場合は、「上書き」を選択してください。既存の行は削除されません。

source: If you are uploading new records, "Naming Series" becomes mandatory, if present.
ja: 新しいレコードをアップロードしている場合は、「ネーミングシリーズ」が存在する場合は必須になります。

source: If you are uploading new records, leave the "name" (ID) column blank.
ja: 新しいレコードをアップロードしている場合は、「名前」（ID）列の空白を残します。

source: If you have recently restored the site, you may need to copy the site_config.json containing the original encryption key.
ja: サイトを最近復元した場合は、元の暗号化キーを含むSite_config.jsonをコピーする必要がある場合があります。

source: If you set this, this Item will come in a drop-down under the selected parent.
ja: これを設定すると、このアイテムは選択した親の下にドロップダウンします。

source: If you think this is unauthorized, please change the Administrator password.
ja: これが不正であると思われる場合は、管理者のパスワードを変更してください。

source: If your CSV uses a different delimiter, add that character here, ensuring no spaces or additional characters are included.
ja: CSVが別の区切り文字を使用している場合は、ここにそのキャラクターを追加して、スペースや追加の文字が含まれていないことを確認します。

source: If your data is in HTML, please copy paste the exact HTML code with the tags.
ja: データがHTMLにある場合は、タグを使用して正確なHTMLコードを貼り付けてください。

source: Ignore User Permissions
ja: ユーザー許可を無視します

source: Ignore XSS Filter
ja: XSSフィルターを無視します

source: Ignore attachments over this size
ja: このサイズの添付ファイルを無視します

source: Ignored Apps
ja: 無視されたアプリ

source: Illegal Document Status for {0}
ja: {0}の違法文書ステータス

source: Illegal SQL Query
ja: 違法なSQLクエリ

source: Illegal template
ja: 違法テンプレート

source: Image
ja: 画像

source: Image Field
ja: 画像フィールド

source: Image Height
ja: 画像の高さ

source: Image Link
ja: 画像リンク

source: Image View
ja: 画像ビュー

source: Image Width
ja: 画像幅

source: Image field must be a valid fieldname
ja: 画像フィールドは有効なフィールド名でなければなりません

source: Image field must be of type Attach Image
ja: イメージフィールドは、タイプの添付画像でなければなりません

source: Image link '{0}' is not valid
ja: 画像リンク '{0}'は無効です

source: Image optimized
ja: 最適化された画像

source: Image: Corrupted Data Stream
ja: 画像：破損したデータストリーム

source: Images
ja: 画像

source: Impersonate
ja: なりすまします

source: Impersonate as {0}
ja: {0}としてなりすまします

source: Impersonated by {0}
ja: {0}によってなりすまし

source: Impersonating {0}
ja: {0}になりすまします

source: Implement `clear_old_logs` method to enable auto error clearing.
ja: `clear_old_logs`メソッドを実装して、自動エラーのクリアを有効にします。

source: Implications failed:
ja: 影響は失敗しました：

source: Implicit
ja: 暗黙

source: Import
ja: 輸入

# Button in list view menu
source: Import
ja: 輸入

source: Import Data
ja: データをインポートします

source: Import Email From
ja: からメールをインポートします

source: Import File
ja: ファイルをインポートします

source: Import File Errors and Warnings
ja: ファイルエラーと警告をインポートします

source: Import Log
ja: インポートログ

source: Import Log Preview
ja: ログプレビューをインポートします

source: Import Preview
ja: インポートプレビュー

source: Import Progress
ja: 進捗状況をインポートします

source: Import Subscribers
ja: サブスクライバーをインポートします

source: Import Type
ja: インポートタイプ

source: Import Warnings
ja: 警告をインポートします

source: Import Zip
ja: zipをインポートします

source: Import from Google Sheets
ja: Googleシートからのインポート

source: Import template should be of type .csv, .xlsx or .xls
ja: インポートテンプレートは、.csv、.xlsx、または.xlsのタイプである必要があります

source: Import template should contain a Header and atleast one row.
ja: インポートテンプレートには、ヘッダーと少なくとも1つの行が含まれている必要があります。

source: Import timed out, please re-try.
ja: タイムアウトのインポート、再試行してください。

source: Importing {0} is not allowed.
ja: {0}のインポートは許可されていません。

source: Importing {0} of {1}
ja: {1}の{0}のインポート

source: Importing {0} of {1}, {2}
ja: {1}、{2}の{0}のインポート

source: In
ja: で

source: In Days
ja: 数日で

source: In Filter
ja: フィルターで

source: In Global Search
ja: グローバル検索で

source: In Grid View
ja: グリッドビューで

source: In List Filter
ja: リストフィルター

source: In List View
ja: リストビュー

source: In Minutes
ja: 数分で

source: In Preview
ja: プレビューで

source: In Progress
ja: 進行中

source: In Read Only Mode
ja: 読み取り専用モード

source: In Reply To
ja: 返信して

source: In Standard Filter
ja: 標準フィルターで

source: In points. Default is 9.
ja: ポイントで。デフォルトは9です。

source: In seconds
ja: 秒単位

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Inbox User
ja: 受信トレイユーザー

source: Inbox View
ja: 受信トレイビュー

source: Include Disabled
ja: 障害を含めます

source: Include Name Field
ja: 名前フィールドを含めます

source: Include Search in Top Bar
ja: トップバーに検索を含めます

source: Include Theme from Apps
ja: アプリのテーマを含めます

source: Include Web View Link in Email
ja: メールにWebビューリンクを含めます

source: Include filters
ja: フィルターを含めます

source: Include hidden columns
ja: 非表示の列を含めます

source: Include indentation
ja: インデントを含めます

source: Include symbols, numbers and capital letters in the password
ja: パスワードにシンボル、数字、大文字を含めます

source: Incoming
ja: 着信

source: Incoming (POP/IMAP) Settings
ja: 着信（POP/IMAP）設定

source: Incoming Emails (Last 7 days)
ja: 着信電子メール（過去7日間）

source: Incoming Server
ja: 着信サーバー

source: Incoming Settings
ja: 着信設定

source: Incoming email account not correct
ja: 着信電子メールアカウントは正しくありません

source: Incomplete Virtual Doctype Implementation
ja: 不完全な仮想Doctype実装

source: Incomplete login details
ja: 不完全なログインの詳細

source: Incorrect Configuration
ja: 誤った構成

source: Incorrect URL
ja: 誤ったURL

source: Incorrect User or Password
ja: 誤ったユーザーまたはパスワード

source: Incorrect Verification code
ja: 誤った検証コード

source: Incorrect value in row {0}:
ja: 行の間違った値{0}：

source: Incorrect value:
ja: 間違った値：

source: Index
ja: 索引

source: Index Web Pages for Search
ja: 検索用のインデックスWebページ

source: Index created successfully on column {0} of doctype {1}
ja: doctype {1}の列{0}で正常に作成されたインデックス

source: Indexing authorization code
ja: インデックス作成承認コード

source: Indexing refresh token
ja: インデックスリフレッシュトークン

source: Indicator
ja: インジケータ

source: Indicator Color
ja: インジケータカラー

source: Indicator color
ja: インジケータカラー

source: Info
ja: 情報

source: Info:
ja: 情報：

source: Initial Sync Count
ja: 初期同期数

source: Input existing role name if you would like to extend it with access of another role.
ja: 既存のロール名を入力してください。別の役割にアクセスして拡張したい場合。

source: Insert
ja: 入れる

source: Insert Above
ja: 上に挿入します

source: Insert After
ja: 後に挿入します

source: Insert After cannot be set as {0}
ja: 挿入後は{0}として設定できません

source: Insert After field '{0}' mentioned in Custom Field '{1}', with label '{2}', does not exist
ja: custom '{1}'で言及されたフィールド '{0}'の後に挿入します '{2}'は存在しません

source: Insert Below
ja: 下に挿入します

source: Insert Column Before {0}
ja: {0}の前に列を挿入する

source: Insert Image in Markdown
ja: マークダウンに画像を挿入します

source: Insert New Records
ja: 新しいレコードを挿入します

source: Insert Style
ja: スタイルを挿入します

source: Install {0} from Marketplace
ja: 市場から{0}をインストールします

source: Installed Application
ja: インストールされたアプリケーション

source: Installed Applications
ja: インストールされたアプリケーション

source: Installed Apps
ja: インストールされたアプリ

source: Instructions
ja: 説明書

source: Instructions Emailed
ja: メールで送信されました

source: Insufficient Permission Level for {0}
ja: {0}の許可レベルが不十分です

source: Insufficient Permission for {0}
ja: {0}の許可が不十分です
